Jun-u,
Aalis si Hwi-yeong ngayon.
Gusto na niyang umalis
kapag walang ibang tao sa paligid.
Ginoong Oh.
Salamat sa lahat.
At...
pasensya na po.
bastos ako
at walang galang sa iyo.
Maging ang mga magulang ko ay napakasungit sa iyo.
At sarili ko lang ang inaalala ko,
sa pagiging makasarili ko.
Humihingi ako ng tawad sa lahat.
Sa ginawa ko
kay Jun-u din.
Hwi-yeong.
Nalampasan mo ang pinakamasamang bahagi.
Malamang kailangan mong dumaan
mas maraming pagsubok,
ngunit huwag magalit sa sinuman.
Maging matatag ka lang at mabuhay ka
ng iyong sariling kagustuhan.
gagawin ko.
sus. kailangan kong sabihin,
Nalulungkot ako na aalis ka.
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili,
at manatiling nakikipag-ugnayan.
Oo, gagawin ko.
Soo-bin.
Magiging maayos ka, tama?
Mag-ingat ka.
Bye.
Sabi mo aalis na ako
dahil gusto kong tumakas.
Kaya pinag-isipan ko ito ng matagal,
ngunit sa tingin ko ito ay
ang tanging magagawa ko sa ngayon.
Pupunta sa paaralan
kasama ang mga mag-aaral na nag-aaral
napakahirap at tapat...
masyado akong nagi-guilty.
magbabayad ako
sa lahat ng masama na ginawa ko sayo
at magsisi sa natitirang bahagi ng aking buhay.
Jun-u.
Salamat sa pagpapatawad mo sa akin.
Paalam.
Gusto mo bang sumakay sa bisikleta ko?
Oo naman.
Choe Jun-u! pasensya na po.
Soo-bin, masaya ako.
NAME: CHOE JUN-U
2019 HIGH SCHOOL DESIGN
AT KOMPETISYONG SINING
Jun-u!
Soo-bin.
Bakit ka pumunta dito?
Kaya ko ito mag-isa.
Hindi, ako...
Nais kong makarating dito ng maaga,
pero kailangan kong pumunta sa academy mamaya.
Okay, okay lang.
-Pawisan ka.
-Sus, huwag.
Pawis na pawis ako.
Ngayon ay isang mahalagang araw, alam mo.
Sus, hindi ka man lang makakatakbo ng ganyan.
Thank goodness hindi ka nahulog.
Jun-u, ngayon...
Ngayong araw...
Gagawa ako ng magandang trabaho. Huwag kang mag-alala.
Magaling ka.
Best of luck.
Salamat.
-Dapat akong pumasok, Soo-bin.
-Okay.
-Baliin ang isang binti.
-Bumalik kang ligtas.
Okay, magaling ka.
Salamat.
Pumasok ka na.
MINJOK ART UNIVERSITY ART COMPETITION
WATERCOLOR PAINTING
Hanapin ang numero ng iyong aplikante
para mahanap ang upuan mo.
Maaari mo lamang gamitin ang mga ibinigay na tool,
at hindi ka makakapagpalit ng upuan.
2019 HIGH SCHOOL DESIGN
AT KOMPETISYONG SINING
Hanapin ang iyong upuan
ayon sa numero ng iyong aplikante.
Yung mga kakapasok lang,
hanapin ang numero ng iyong aplikante.
Maaari mo lamang gamitin ang mga ibinigay na tool,
at hindi ka makakapagpalit ng upuan.
Nakuha mo ito, Jun-u.
Soo-bin.
anong mali?
Kailangan kong kunin muli ang kurso.
muli?
Anong ibig mong sabihin?
Bakit? anong nangyari?
Hindi lang ako
na kailangang bawiin ito.
-Kailangang gawin ito ng lahat?
-Oo naman.
Gosh, nag-aral ako ng mabuti.
Bakit kailangan kong kunin muli?
Kalimutan mo na lang.
Bakit hindi tayo maglunch?
Okay.
Narinig ko ang pagkain sa cafeteria dito
ay napakabuti.
Kain tayo sa labas ng campus.
tayo ba?
Magiging mas mabuti iyon, tama ba?
-Oo.
-Sige, kung gayon.
SHELTER PSYCHIATRIC NURSING HOME
Kamusta na kuya?
Hindi nakarating sina Mama at Papa
kasi medyo busy sila.
Maganda ang lagay nila.
Gayundin, huminto ako sa paaralan.
Kailangan ko ng oras para makapag-isip...
tungkol sa kung paano ako mabubuhay.
MAHAL KITA, ANAK
Alam mo kung ano?
Palagi kitang idolo
simula pa nung bata ako.
ikaw ay matalino,
at ikaw ay isang straight-A student.
Magaling ka pa sa sports
at guwapo.
Ikaw ang paborito nina Mama at Papa.
Hindi nila maipagmamalaki ka.
Lagi nilang sinasabi sa akin
para subukang maging kasing galing mo.
Kasing galing mo.
Pero titigil ako sa pagsisikap na maging kasing husay mo.
Magiging magaling ako sa abot ng aking makakaya.
Basta kasing galing ko.
Hahanapin ko ang dapat kong gawin...
sa sarili ko.
May nagturo sa akin niyan.
Iniisip ko kung kamusta na si Jun-u.
Soo-bin.
-Nanay.
-Pumasok ka.
hindi pa kami naging
sa isang petsang tulad nito sa mga edad.
pasensya na po. Masyado akong naging abala.
Huwag humingi ng tawad.
Sa tingin ko ay cool ang ginagawa mo.
Soo-bin.
Napag-isipan ko na.
Mula ngayon,
Susubukan kong mas magtiwala sayo.
Pero sa ngayon, hindi ako pwede
lubos na masaya sa paglabas ninyong dalawa.
alam ko.
Pero sorry
emotionally ang naging reaksyon ko.
Nanay.
Maaari ba akong humingi ng pabor sa iyo?
Ano ito?
Gusto kong huminto ka
nagmamalasakit sa tatay,
maging matatag, at mamuhay ng iyong sariling buhay.
Ginagawa mo ang iyong makakaya sa ngayon.
Huwag pakialam sa kung ano ang iniisip ng iba.
Kung nag-aalala ka sa akin,
Okay lang talaga ako.
Gusto kong magpatuloy ka
ang tiwala, cool na babae ka.
Hindi lang ang nanay ni Yoo Soo-bin
o ang asawa ni Yoo Jong-su.
Ang kamangha-manghang babaeng karera, si Yoon Song-hui.
Gaya ng dati.
Okay?
Soo-bin.
Sa tingin mo makakain tayo
marami pang pagkain pagkatapos nito?
- Higit pa pagkatapos nito?
-Ito ay...
-Hi, Nanay.
-Jun-u, naging maayos ba?
Ginawa ko ang aking makakaya, ngunit hindi ako sigurado.
Ang ibang mga bata ay napakahusay.
Sigurado akong mas maganda ang ginawa mo
kaysa sa iba.
Magandang trabaho, anak.
Saan ka pala?
May echo.
Nasa isang malaking supermarket ako.
Naubusan kami ng ingredients.
nakikita ko.
Nanay.
Dapat ba akong pumunta ngayon?
ano?
Bakit parang nagulat ka?
Umuwi ka na at magpahinga.
Bakit ka pupunta dito?
Sige.
Huwag laktawan ang pagkain.
Okay. Ikaw din.
Bye.
Wala ba si Tita Hye-yeong?
Hindi maganda ang pakiramdam niya ngayon.
Mukhang hindi ka rin magaling.
may sakit ka ba
Hindi. Nasa perpektong kalusugan ako.
I'm sure maganda ang ginawa niya.
Soo-bin.
Kasama ko si Nanay. Pwede bang magtext na lang tayo?
Soo-bin, naging maayos ang lahat.
Magandang trabaho. uuwi ka na ba?
Hindi. Papunta na ako sa nanay ko.
Sosorpresahin ko siya.
Magiging masaya siya. Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
Nakipag-date ako sa nanay ko.
JEOKSEONG SNACK RESTAURANT
Nanay.
Nakauwi ka na ba
Kakasara lang namin ng restaurant
at tinatapos na.
Kamusta sa restaurant ngayon?
Okay lang ba?
Oo, siyempre.
Sige.
TITA HYE-YEONG
Naka-off ang telepono.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe.
Sisingilin ka pagkatapos ng beep.
TITA SEON-MI
Tita Seon-mi.
Ako ito, Jun-u.
Naging maayos ka na ba?
nagtataka ako...
kung may nangyari
sa restaurant ng mama ko.
Pakisabi sa akin.
nakikita ko.
Jun-u, tulog ka na ba?
Binisita mo ba ang nanay mo?
Oo, ginawa ko.
pwede ba kitang tawagan?
Hey.
Jun-u, masaya ba ang nanay mo na makita ka?
Nagulat ba siya?
Oo.
Pero parang nag-aalala ka
tungkol sa isang bagay.
Hindi, hindi ako.
Huwag kang magsinungaling. Alam ko na ang isang bagay
nasa isip mo nung nakita ko yung text mo.
Ano ito?
Ito ay wala.
Masyado yata akong kinakabahan ngayong araw.
Oo alam ko.
Siguradong napakahabang araw para sa iyo.
Oo, medyo pagod na ako.
pagkatapos,
Kakantahan kita ng lullaby
para makakatulog ka ng maayos.
Okay.
Ms. Lee! Bilisan mo at pumasok ka.
-Pasensya na late ako.
-Bakit ka late?
pasensya na po. Hello.
-Wag kang male-late bukas.
-Okay.
Magandang gabi.
inaantok na ako.
JEOKSEONG SNACK RESTAURANT
Hoy, Jun-u.
Nanay, anong ginagawa mo?
Ano sa tingin mo?
Napakaraming customer
ngayon din. Busy talaga ako.
Hindi, hindi ikaw.
Nanay.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Anong klaseng sitwasyon tayo.
Gaano ito kahirap.
Huwag kang mag-alala. Ako na ang bahala sa lahat.
Paano mo ito matatawag na pag-aalaga ng...
Nanay. Hindi na ako bata.
Kung may problema,
dapat mong pag-usapan ito sa akin.
Ikaw lang at ako sa pamilya natin.
Tagapangalaga mo rin ako.
Bakit mo sinusubukang dalhin
ang bigat lang ng mundo?
Sobrang guilty at katangahan ko
hindi namamalayan sa lahat ng oras na ito.
Jun-u, huwag kang mag-isip ng ganyan.
Itinago ko sa iyo
dahil nagkaroon
isang magandang dahilan na hindi ko masabi sa iyo.
Wala kang ginawang mali.
Nanay.
Sabihin mo sa akin ang lahat.
gusto kong malaman.
Para sabihin sa iyo ang totoo, Tita Hye-yeong
kinuha ang pera na kailangan namin
para sa remodeling ng lugar na ito,
pero hindi ko siya maabot.
Ito ay medyo malaking halaga
na tumagal ako ng maraming oras upang makaipon.
Akala ko mas makakabuti para sa akin
magtrabaho ng part-time sa ngayon,
sa halip na patakbuhin ang restaurant na ito
nang walang remodeling.
Ako na ang bahala sa lahat.
Huwag kang mag-alala, Jun-u.
Bubuksan ko rin ang lugar na ito.
Kaya mag-concentrate ka na lang
paghahanda para sa art school.
Naiintindihan mo ba ako?
Nanay.
pasensya na po.
Buwanang gastos.
singil sa kuryente, gastos sa pagkain,
gastos sa transportasyon,
at ang bayad ko sa academy.
Ang kabuuan ay...
73,000 WON
Jun-u, anong ginagawa mo?
Nasa academy ako.
Nag-aaral ka ba ng mabuti?
Oo, ako nga.
Magandang araw po.
Tatakas ba tayo?
Masyado akong abala para tawagan ka kahapon.
Jun-u.
Naalala mo ba yung araw na nagkaron tayo
basang basa sa ulan dito?
Oo.
By the way, bakit mo ginawa yun?
Akala mo kaya mo
para harangin lahat ng ulan ng ganun?
hindi ko alam.
Ang naramdaman ko noong araw na iyon
ay isang bagay na hindi ko pa naramdaman noon.
Ano ang naramdaman mo?
Parang naramdaman ko
ang ulan na nabasa namin
ay naghuhugas ng lahat ng masasakit
nararamdaman ko sa loob ng puso ko.
Jun-u, anong balak mong gawin
sa panahon ng summer break?
hindi ako sigurado.
Ang summer vacation ay sa wakas...
-Nakabalik na!
Walang mukhang excited nung naging kami
pinag-uusapan ang school trip.
Ganyan ka ba ka-excited
tungkol sa hindi mo ako makikita?
-Oo.
-Pil-sang.
Nagbibiro ako, siyempre. Sa totoo lang nalulungkot ako.
Mr. Oh, paano ako pupunta
malalampasan ang tag-araw na wala ka?
Pil-sang, tigilan mo na ang paglalagay ng ganyang palabas.
Huwag kalimutang suriin ang iyong takdang-aralin
para sa bawat paksa.
Sana maging productive kayong lahat
at malusog sa panahon ng pahinga.
At huwag mo akong tawagan ng madalas
kahit miss niyo na ako.
Mr.Oh, pwede ba kitang sundan sa social media?
Ako din! Please follow me back.
Sinusundan ko na kayo.
-Nakikita ko.
Oh Han-gyeol.
Kakatapos mo lang sa unang semestre
bilang isang homeroom teacher.
Magaling.
Sige guys.
Tapusin na natin. I-enjoy ang iyong summer break.
Alis na ako!
-Bye, Ginoong Oh!
-Bye!
Anong meron kay Mr. Oh ngayon?
Napaka corny niya.
Guys, paano kung mag-party tayo ngayon
magdiwang?
-Magandang tawag!
-Kailan mo tutuparin ang iyong pangako?
Tanungin ko muna si mama.
Maaari kang sumali sa amin kung gusto mo.
Okay, gagawin ko.
Dapat samahan ko kayong mga babae, syempre.
O-je at Jun-u.
Hang out sa amin. Tara na, tayo na!
Pack up.
-Impake mo na ang mga gamit mo.
-Mag-pack up.
Ano ang dapat nating gawin?
Mukhang excited ka.
Mr. Oh!
Ji-min, ito...
Nasa school ground kami ngayon.
Mangyaring huminahon.
ako...
Sus, ayos lang.
There's always a next time, you know?
Gusto mo bang mamili ngayon?
O kukuha tayo ng karne?
Nakapasa ako, Mr. Oh.
nakapasa ako!
Seryoso? Ji-min!
Teka, hawakan mo. Ji-min.
Umalis muna tayo dito. Halika na.
Wow, Gi-tae.
Tingnan mo nagvo-volunteer ka sa school.
Oh, sandali lang.
Itapon mo ang sarili mong basura, pwede ba?
Ngunit ito ay dito mismo. Paumanhin.
By the way, nakita mo bang umalis si Hwi-yeong?
Hindi, hindi ko ginawa.
Malamang makikipag-ugnayan siya sa akin
pagkatapos niyang hilahin ang sarili niya.
Sus, siguraduhin mong kunin
lahat ng basura, okay?
Umalis ka na, Sang-hun.
Dahan dahan lang.
-Ay naku.
-Anong nangyari?
magaling ka.
Pil-sang, ang galing mo sa bowling.
Syempre. Magaling ako sa lahat ng bagay
ngunit nag-aaral.
At napakabuti ko sa iyo.
Putulin ito. Sige, Pil-sang.
Manood tayo ng sine ngayong Sabado.
-Seryoso?
-Ngunit
lahat kayo ay dapat sumama sa amin.
Kung hindi, hindi ako pupunta.
Guys, tulungan mo ako ngayon lang.
Bibili ako ng lahat ng ticket sa pelikula.
Hoy!
Pil-sang, sa tingin mo
break na tayo o ano?
Salamat!
Guys, tara na!
-Tara na.
-Isa na lang.
Sige, Soo-bin!
Napakalapit noon.
Gosh, sayang naman.
alam ko.
Gosh, parang panaginip lang.
I can't believe Ji-min finally passed.
Sabi niya pupunta siya
papunta sa ladies' room.
Ano ang nagpapatagal sa kanya?
Ta-da!
Ano ang lahat ng ito, Ji-min?
Ginoong Oh, salamat sa paghihintay mo sa akin.
At salamat
para laging nandyan para sa akin.
Pormal na anyayahan kita ngayon.
Please be my boyfriend.
Okay.
Jun-u, may bumabagabag ba sayo?
O-je.
-Oo.
- Upang sabihin sa iyo ang totoo,
iniisip ko
titira ako sa nanay ko.
May nangyari ba sa kanya?
Sa tingin ko dapat nasa tabi niya ako.
Siya ay...
may pinagdadaanan sa ngayon,
at ako lang ang meron siya.
Gusto kong makita kung may magagawa ba ako
para makatulong sa pag-alis sa kanya.
Ngunit pa rin...
Ang kaisipang ito ay tumama sa akin
nung nakita ko si mama nung isang araw.
Nakaramdam ako ng pag-iisa,
iniisip ko na mag-isa lang ako sa mundo.
Pero baka mas nag-iisa ang nanay ko
kaysa sa sinuman sa ngayon.
Mayroon akong Soo-bin,
ikaw,
at Mr.Oh sa buhay ko.
Nag-aalangan ka ba dahil kay Soo-bin?
Mom, pupunta ako sa academy.
Mag-aral ng mabuti kahit break.
Okay, gagawin ko.
Hello?
Oo.
Hello, salamat sa pagbibigay ng oras
para makipagkita sa akin.
Anong meron?
Narinig kong mas maganda ang ginawa mo
sa mga pagsusulit sa oras na ito.
At nakapagdesisyon na ako sa major ko.
Gusto kong pumasok sa art school.
Nagsimula na rin akong pumasok sa isang art academy.
Paaralan ng sining? Magiging matigas.
ayos lang yan.
Ano ang gusto mong pag-usapan sa akin?
Kung magtatanong ka
para sa aking pahintulot na makipag-date kay Soo-bin,
hindi mo makukuha ang sagot ko.
sana maintindihan mo.
Hindi, hindi ito tungkol doon.
meron ako
isang pabor na hihilingin sa iyo.
Kaya naman ako tumawag.
Ano ito?
Payagan mo ako...
para tumambay kay Soo-bin ng isang araw lang.
Bakit hindi nalang sumama sa kanya
nang hindi ako tinatanong?
Mangyaring bigyan siya ng iyong pahintulot
para makasama niya ako
nang hindi masama ang pakiramdam.
Balak kong bumalik sa kinaroroonan ng nanay ko...
para makatabi ko siya.
Ibig sabihin hindi ko na kaya
para makita si Soo-bin saglit.
Bakit biglaan? May nangyari ba?
Medyo may sitwasyon siya ngayon.
Pero...
Gusto kong sabihin sa sarili ko si Soo-bin.
Pinahahalagahan ko ito
kung maaari mong itago ito sa kanya hanggang noon.
Mangyaring huwag sabihin sa kanya.
Sige.
Hindi ko sasabihin sa kanya.
salamat po.
Jun-u.
maraming salamat po
sa pag-aliw kay Soo-bin noon.
At sa tingin ko
Masyado akong emotionally nag react.
pasensya na po.
Huwag kang mag-alala.
Pupunta ako nun.
Okay.
Hi.
nasaan ka
Nasa academy ako.
Pauwi ka na ba?
Oo.
May mali ba?
Well...
Kaya lang hindi tayo
makita ang isa't isa nang madalas.
At nagsimula na ang break,
kaya hindi rin kami pwede magkita sa school.
Dapat umuwi ka na.
Jun-u, medyo nakakapagod noh?
Maghintay tayo doon hanggang sa araw
pumayag naman ang nanay ko sa relasyon namin
at malaya tayong magkikita.
Sa totoo lang, hindi bagay sa akin.
Dapat ba tayong magkita ngayon?
Hindi.
Hanggang sa araw.
Umuwi ka na.
Okay.
Bye.
-Nakauwi na ako.
-Nag-aral ka bang mabuti?
Nakarating ka na ba sa isang lugar?
ano? Lumabas lang ako saglit.
Hey.
Ikaw...
Summer break na ngayon.
Bakit hindi mo siya makilala kahit isang beses?
Sino ang ibig mong sabihin?
Jun-u.
Bakit mo sinasabi ito?
Tinanong mo ako
para magtiwala sayo.
Pati grades mo tumaas.
Sabi mo nagsikap din siya.
Hindi ko sinasabing pwede kang lumabas kasama siya.
Kilalanin mo lang siya at makalanghap ng sariwang hangin.
Salamat, Nanay.
Pagkilala sa kanya nang may pahintulot mo
kahit isang araw ay magiging maganda.
Parang hindi ka masyadong excited.
ako. salamat po.
Jun-u, ang bagay na hiniling mo
noong isang araw.
salamat po.
Nagbibigay siya ng mga pribadong aralin sa paligid.
-Tawagan mo siya.
- gagawin ko.
Sana talaga manalo ka ng premyo.
Parang hindi ko gagawin.
Ang lahat ng iba pang mga bata ay napakahusay.
Jun-u.
Choe Jun-u.
Bibigyan kita ng offer na hindi mo matatanggihan.
Jun-u, pupunta ka
nakikipag date sa akin? Buong araw?
May permiso ako sa nanay ko.
Okay.
Nasa academy ka ba? Focus.
Mag-usap tayo mamaya.
Okay.
Salamat. Kakausapin kita mamaya.
Mabuti. Ganun.
Nagpipicture siya.
Jun-u.
Jun-u, ang iyong mga kasanayan ay nag-improve nang husto.
Anong sinabi ko sayo?
Magaling akong kumilala ng talento.
Kaya bakit?
Balita ko aalis ka na sa academy.
Well...
Dapat sinabi ko muna sayo.
Sa tingin ko ay dapat kong puntahan ang aking ina.
Anong ibig mong sabihin?
Sinasabi mo bang lilipat ka?
Medyo nasa sitwasyon ang nanay ko.
Sa tingin ko dapat ko siyang manatili
at tulungan ko siya sa abot ng aking makakaya.
Jun-u.
Sana ay hindi ito makasakit sa iyong damdamin.
Hahayaan mo ba akong tulungan ka?
Ginoong Oh.
Pinahahalagahan ko
iyong pag-aalala.
I mean...
Settled na kayong lahat.
Nahanap mo ang gusto mong gawin,
at pupunta ka sa isang magandang akademya.
Para sa akin, parang
lahat ay nasa lugar na sa wakas.
Kaya ako pupunta.
Ngayon alam ko na kaya ko nang maayos
kahit saan ako magpunta.
Tumakas ka na agad!
Fine, lumayo ka habang sinusubukang tumingin
lahat cool. Well, hindi mo.
Hoy!
Jun-u! Tumatakas ka lang!
Sige, Jun-u.
Pumunta ka.
Pumunta ka sa mama mo
at makasama siya.
I think kaya mo na yan ngayon.
Kung wala ka, gagawin ko...
Medyo walang laman ang pakiramdam ko.
Pero sa tingin ko kaya mo yan.
Soo-bin.
Mukha kang maganda.
Mukha ba akong okay?
You look very pretty.
See you later.
Okay?
Soo-bin.
Isa pang bagay.
Napaisip ako sa sinabi mo.
Ang daming iniisip, actually.
maraming salamat...
sa pagbibigay sa akin ng lakas ng loob.
Soo-bin, susubukan kong gawin ang sinabi mo.
Mahal kita, Nanay.
mahal na mahal kita.
pasensya na po.
-Hi.
-Ganito?
-Oo.
Isa, dalawa, tatlo.
Isang beses pa. Isa, dalawa, tatlo.
Pil-sang.
Gusto mo bang lumabas kasama ko?
ano?
Isang beses ko lang sinasabi.
labas tayo.
Kabutihan.
-Anong ginagawa mo?
-Umupo ka!
-Sus.
-Nababaliw ka na ba?
-Umupo ka.
Hindi ko makita ang screen.
Ang sarap sa pakiramdam.
Oo.
Soo-bin.
Oo?
May sasabihin ako sayo.
alam ko.
Patuloy akong nakaramdam ng kakaibang pakiramdam,
kaya tinawagan ko ang mama mo.
Mula nang bumisita ka sa iyong ina noong huling pagkakataon,
may bumabagabag sa akin.
Sabi niya
pinipilit mong mabuhay
kasama niya
kahit na sinabi niya sayo na wag.
I'm sorry for telling you too late.
Ano sa tingin mo ang sinabi ko?
Hello, ito si Yoo Soo-bin.
Oo. Naging maayos naman ako. salamat po.
Well... Nagtataka ako
anong meron kay Jun-u lately.
Parang down siya kanina,
kaya nag-alala ako at tinawagan kita.
ayos lang. Maaari mong sabihin sa akin.
Kahit anong pilit kong pigilan siya,
Giit ni Jun-u
dapat pumunta siya dito para tumira sa akin
masyado kasi siyang nag aalala sakin.
Kaya pumayag din ako sa huli.
Siguradong sobrang sama ng loob mo, Soo-bin.
tama? Sobrang sama ng pakiramdam ko.
Okay na talaga ako sa sarili ko.
sigurado ako
Pinag-isipan ito ng husto ni Jun-u.
Saan man nakatira si Jun-u,
ang mahalaga ay maramdaman niya
sa kagaanan.
Kaya niyang mag-aral ng mabuti
at tumutok sa kanyang pag-aaral sa sining.
Yun ang mahalaga.
Makikipag-ugnayan ako kay Jun-u,
kaya wag kang mag alala.
Jun-u, dapat naging napakahirap para sa iyo.
Pero Jun-u,
Kahit na sinabi ko iyon sa iyong ina,
ako...
nararamdaman pa rin...
Soo-bin, sa totoo lang,
ikaw ang pinaka nag-aalala sa akin.
pero,
dahil lang nakatira ako sa aking ina
hindi ibig sabihin tapos na sa pagitan natin.
Gawin natin ang dapat nating gawin sa ngayon
at maghintay
medyo matagal pa.
Okay.
Mula ngayon,
huwag na tayong magsuot ng malungkot o nalulumbay na mukha.
Ipangako mo sa akin.
pangako ko.
Napakabait mo, Soo-bin.
Napakabait mo, Jun-u.
NANALO KA NA NG IKALAWANG PREMYO!
Hoy, Jun-u. Nanalo ka ng pangalawang gantimpala...
Nanalo ka ng pangalawang premyo?
Binabati kita!
I feel so proud of you.
-Soo-bin.
-Binabati kita.
Binabati kita, Jun-u.
salamat po.
-Mahusay na trabaho.
-Salamat.
Napakabilis noon.
Paano ang isa pang lap?
Iyon na ang aming ikapitong lap.
Dapat pumasok ka na sa loob.
Okay.
Magandang gabi.
Soo-bin.
May favor akong hihilingin sayo.
Ano ito?
Pag-alis ko,
Sa tingin ko hindi ka dapat sumama.
Bakit hindi?
Ayokong makita mo akong aalis.
Babalik ako para makita ka.
Mas magiging gwapo pa ako pagbalik ko.
Pumunta ka.
Makikita mo ang nanay ko pagdating mo doon.
Salamat po sir.
Aalis si Jun-u ngayon ha?
Oo.
Hindi ba dapat puntahan mo siya at magpaalam?
Kailangan kong gawin ito.
May test ako ngayon sa academy.
Sige.
Parang ibang mundo.
Ito ay ibang mundo.
Ang mundong ginagalawan ko.
-Maligayang kaarawan sa iyo
- Sabugan sila.
Maraming masayang pagbabalik.
Jun-u.
Pupunta ako sa academy.
Soo-bin.
Magandang araw po.
Bumbi.
Password, kaarawan ni Soo-bin.
Ikaw na naman?
Oo, ako ito.
Hindi...
Jun-u.
Choe Jun-u!
Choe Jun-u! Jun-u.
Jun-u.
Choe Jun-u!
Jun-u!
Soo-bin.
Kahit na kailangan na nating magpaalam ngayon,
ang paalam na ito ay hindi forever
dahil lahat ng moments na pinagsaluhan natin
ay nagniningning pa rin nang napakaliwanag
at ang nakakasilaw na mga sandali
Nagkakaroon ako sa edad na 18
ay tunay na maganda.
SALAMAT SA PAGPANOORIN NG MOMENT OF EIGHTEEN
Pagsasalin ng subtitle ni Wayne Ryu